---
title: "Декларация за Поверителност - Weberest Уеб Дизайн"
description: "Текущата декларация за поверителност на Weberest има за цел да поясни начините и основните цели за събиране и предоставяне на лична информация."
template: "legal"
showQuoteForm: false
wpId: 2209
wpSlug: "privacy-policy"
wpUrl: "/privacy-policy/"
---

![](https://www.weberest.com/bg/wp-content/uploads/2014/09/Elegant_Background-1-1024x576.jpg)

# Декларация за Поверителност

В Weberest, ние осъзнаваме колко е важна поверителността на Вашата лична информация. По тази причина Weberest се ангажира да пази сигурността на данните, предоставени от Вас. Текущата декларация за поверителност има за цел да поясни начините за събиране и предоставяне на лична информация и целите, стоящи зад това.

## Събиране на Персонална Информация:

Weberest може да събира информация относно: посещенията на нашия сайт, демографска информация като възраст, пол, местоположение, интереси и предпочитания. Събира се и допълнителна хардуерна и софтуерна информация като IP адрес, версия на браузъра, тип на устройството. Следната лична информация се събира чрез попълването на нашия „Уеб Сайт Калкулатор“: име, телефон и и-мейл адрес.

## Използване на Персоналната Информация:

Weberest събира и използва предоставените данни:

- за да бъде възможно предоставянето на заявените продукти или услуги

- за изпращане на ценови оферти, както и друг вид маркетингова комуникация

- за непрекъснатото подобряване на предлаганите услуги

- за уведомяване при промени в условията за предлагане на услугите или общите условия, които биха могли да се отразят на договорните отношения

## Защита на Персоналната Информация:

Weberest се ангажира да гарантира за сигурността на Вашата информация. Ние използваме различни мерки за сигурност при защитата на личната Ви информация от неоторизиран достъп, използване или разкриване пред трети лица. Weberest не разкрива, продава или прехвърля персонална информация на трети лица. Предоставената или събрана информация се съхранява в контролирана и напълно сигурна среда, защитена от неоторизиран достъп. Взели сме всички мерки за сигурност, необходими за изпълняването на Калифорнийския акт за защита на личните данни в Интернет. По неговата сила ние няма да разпространяваме предоставената от Вас информация на външни лица без Вашето съгласие.

## Използване на „Бисквитки“ (Cookies):

Уеб сайтът&nbsp;[www.weberest.com](https://www.weberest.com/bg/)&nbsp;използва бисквитки за подобряване на потребителското изживяване, показване на подходяща информация, както и спестяване на Вашето време. Бисквитката представлява много малък файл, който бива записан на твърдия Ви диск посредством уеб браузъра Ви. Чрез бисквитките ние можем да извлечем важна информация за броя на посещенията, най-посещаваните страници на уеб сайта и друга информация относно трафика, която ни позволява непрекъснато да подобряваме качеството на предлаганите услуги. Важно е да се знае, че бисквитките не носят в себе си никаква персонална информация, запазвайки по този начин Вашата поверителност. По-значимата част от Интернет браузърите приемат бисквитки по подразбиране. Разбира се, при желание, Вие имате възможност да отхвърлите „бисквитките“ от настройките на Вашия браузър. Това, разбира се, може да причини затруднения при извличане на максимума от работата Ви с нашия сайт.

## Обновяване на Декларацията за Поверителност:

Weberest си запазва правото да обновява и актуализира регулярно настоящата декларация за поверителност. Препоръчително е регулярното проверяване на тази страница, за да бъдете винаги запознати с последните промени относно защитата на Вашата персонална информация.

## За Контакти:

При наличие на неясноти и въпроси относно настоящата декларация, моля свържете се с нас на:&nbsp;[info@weberest.com](mailto:info@weberest.com)
